Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2004-02-06-DST-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DST·109 | Darksteel Colossus | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME is indestructible. (&quot;Destroy&quot; effects and lethal damage don't destroy it.)\nIf CARDNAME would be put into a graveyard from anywhere, reveal CARDNAME and shuffle it into its owner's library instead.
zh_hans: 践踏 CARDNAME不会毁坏。 （注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。） 若CARDNAME将从任何区域置入坟墓场中，则改为展示CARDNAME，并将其洗入其拥有者的牌库。

# DST·110 | Darksteel Forge | Card Name
source: Darksteel Forge
zh_hans: 玄铁锻冶炉

# DST·110 | Darksteel Forge | Card Text | Paragraph 1
source: Artifacts you control are indestructible. (&quot;Destroy&quot; effects and lethal damage don't destroy them.)
zh_hans: 由你操控的神器不会毁坏。 （注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它们消灭。）

# DST·110 | Darksteel Forge | Flavor Text
source: &quot;Did it have this shape upon Mirrodin's creation, or did some inconceivable force shape the unshapable?&quot;\n—Pontifex, elder researcher
zh_hans: 「如此坚不可摧的物质，究竟是与秘罗地同时成型，还是被某种难以想象的力量塑造成这个形状？」 ～大学者庞棣飞

# DST·111 | Darksteel Gargoyle | Card Name
source: Darksteel Gargoyle
zh_hans: 玄铁石像鬼

# DST·111 | Darksteel Gargoyle | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME is indestructible. (&quot;Destroy&quot; effects and lethal damage don't destroy it.)
zh_hans: 飞行 CARDNAME不会毁坏。 （注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。）

# DST·111 | Darksteel Gargoyle | Flavor Text
source: The ultimate treasure is one that guards itself.
zh_hans: 所谓无价之宝，便是能自卫的宝藏。

# DST·112 | Darksteel Ingot | Card Name
source: Darksteel Ingot
zh_hans: 玄铁锭

# DST·112 | Darksteel Ingot | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME is indestructible. (&quot;Destroy&quot; effects and lethal damage don't destroy it.)\n{T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME不会毁坏。 （注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。） {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# DST·113 | Darksteel Pendant | Card Name
source: Darksteel Pendant
zh_hans: 玄铁垂饰

# DST·113 | Darksteel Pendant | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME is indestructible. (&quot;Destroy&quot; effects and lethal damage don't destroy it.)\n{1}, {T}: Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.
zh_hans: CARDNAME不会毁坏。 （注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。） {1}，{T}：检视你的牌库顶牌。 你可以将该牌置于你的牌库底。

# DST·114 | Darksteel Reactor | Card Name
source: Darksteel Reactor
zh_hans: 玄铁反应炉

# DST·114 | Darksteel Reactor | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME is indestructible. (&quot;Destroy&quot; effects and lethal damage don't destroy it.)\nAt the beginning of your upkeep, you may put a charge counter on CARDNAME.\nWhen CARDNAME has twenty or more charge counters on it, you win the game.
zh_hans: CARDNAME不会毁坏。 （注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。） 在你的维持开始时，你可以在CARDNAME上放置一个充电指示物。 当CARDNAME上面有二十个或更多充电指示物时，你赢得此盘游戏。

# DST·115 | Death-Mask Duplicant | Card Name
source: Death-Mask Duplicant
zh_hans: 亡颜窃形兽

# DST·115 | Death-Mask Duplicant | Card Text | Paragraphs
source: Imprint {1}: Remove target creature card in your graveyard from the game. (The removed card is imprinted on this artifact.)\nAs long as an imprinted creature card has flying, CARDNAME has flying. The same is true for fear, first strike, double strike, haste, landwalk, protection, and trample.
zh_hans: 压印～{1}：将目标生物牌从你的坟墓场移出对战。 （被移出对战的牌压印在此神器上） 只要所压印的任一张生物牌具有飞行异能，CARDNAME便具有飞行异能； 且恐惧，先攻，连击，敏捷，地行者，保护，以及践踏等异能亦比照办理。

# DST·116 | Demon's Horn | Card Name
source: Demon's Horn
zh_hans: 恶魔犄角

# DST·116 | Demon's Horn | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player plays a black spell, you may gain 1 life.
zh_hans: 每当牌手使用任何黑色咒语时，你可以获得1点生命。

# DST·116 | Demon's Horn | Flavor Text
source: Its curve mimics the twists of life and death.
zh_hans: 其弯弧好似生与死的纠结。

# DST·117 | Dragon's Claw | Card Name
source: Dragon's Claw
zh_hans: 巨龙钩爪

# DST·117 | Dragon's Claw | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player plays a red spell, you may gain 1 life.
zh_hans: 每当牌手使用任何红色咒语时，你可以获得1点生命。

# DST·117 | Dragon's Claw | Flavor Text
source: Though no longer attached to the hand, it still holds its adversary in its grasp.
zh_hans: 虽已不在龙掌之上，却似乎依然紧扣着敌手不放。

# DST·118 | Drill-Skimmer | Card Name
source: Drill-Skimmer
zh_hans: 飞掠钻头

# DST·118 | Drill-Skimmer | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME can't be the target of spells or abilities as long as you control another artifact creature.
zh_hans: 飞行 只要你操控其它的神器生物，CARDNAME便不能成为咒语或异能的目标。

# DST·118 | Drill-Skimmer | Flavor Text
source: In close proximity, their magnetic energies merge and form a field of protection.
zh_hans: 只要贴得够近，其磁能便可张开保护力场。

# DST·119 | Dross Golem | Card Name
source: Dross Golem
zh_hans: 蔓非沼魔像

# DST·119 | Dross Golem | Card Text | Paragraphs
source: Affinity for Swamps (This spell costs {1} less to play for each Swamp you control.)\nFear
zh_hans: 沼泽共鸣（你每操控一个沼泽，使用此咒语的费用便减少{1}来使用） 恐惧

# DST·119 | Dross Golem | Flavor Text
source: The longer it skulks through the corrosive gases of Mephidross, the more it adopts their thirst for death.
zh_hans: 它在蔓非沼的腐蚀沼气中出没得越久，便越习于该地的杀生渴望。

# DST·120 | Eater of Days | Card Name
source: Eater of Days
zh_hans: 蔽日巨怪

# DST·120 | Eater of Days | Card Text | Paragraphs
source: Flying, trample\nWhen CARDNAME comes into play, you skip your next two turns.
zh_hans: 飞行，践踏 当CARDNAME进场时，你略过你接下来的两个回合。

# DST·120 | Eater of Days | Flavor Text
source: When Mirrodin's varied civilizations developed ways to fight the levelers, Memnarch upped the stakes.
zh_hans: 当秘罗地的各文明发展出各种对抗夷平者的方法后，蒙纳坷将赌注提高。

# DST·121 | Gemini Engine | Card Name
source: Gemini Engine
zh_hans: 双子引擎

# DST·121 | Gemini Engine | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, put an attacking Twin artifact creature token into play. Its power is equal to CARDNAME's power and its toughness is equal to CARDNAME's toughness. Sacrifice the token at end of combat.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，将一个进行攻击的孪生神器生物衍生物放置进场。 其力量等同于CARDNAME的力量，且其防御力等同于CARDNAME的防御力。 在战斗结束时，牺牲该衍生物。

# DST·122 | Genesis Chamber | Card Name
source: Genesis Chamber
zh_hans: 创生秘室

# DST·122 | Genesis Chamber | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nontoken creature comes into play, if CARDNAME is untapped, that creature's controller puts a 1/1 Myr artifact creature token into play.
zh_hans: 每当一个非衍生物的生物进场时，若CARDNAME并未横置，则该生物的操控者将一个1/1秘耳神器生物衍生物放置进场。

# DST·122 | Genesis Chamber | Flavor Text
source: &quot;As the experimental population grows, so do the number of myr. It's a perfect equilibrium.&quot;\n—Memnarch
zh_hans: 「当实验族群的数量增加时，秘耳的数量也会增加。 真是个完美的平衡。」 ～蒙纳坷

# DST·123 | Geth's Grimoire | Card Name
source: Geth's Grimoire
zh_hans: 盖司秘录

# DST·123 | Geth's Grimoire | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent discards a card from his or her hand, you may draw a card.
zh_hans: 每当任一对手从其手上弃掉一张牌，你可以抓一张牌。

# DST·123 | Geth's Grimoire | Flavor Text
source: The book shrieks horribly until its cover is opened, granting the spirit inside a moment's rest from the painful stirrings of the book's contents.
zh_hans: 只有在书的封面打开，内里的精魂得以自其惊怖内容中喘息时，连绵不断的凄号声才会暂歇。

# DST·124 | Heartseeker | Card Name
source: Heartseeker
zh_hans: 贯心刃

# DST·124 | Heartseeker | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+1 and has &quot;{T}, Unattach CARDNAME: Destroy target creature.&quot;\nEquip {5} ({5}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+1并具有「{T}，将CARDNAME卸装：消灭目标生物。」 佩带{5}({5}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。 此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# DST·125 | Juggernaut | Card Name
source: Juggernaut
zh_hans: 攻城巨车

# DST·125 | Juggernaut | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME attacks each turn if able.\nCARDNAME can't be blocked by Walls.
zh_hans: CARDNAME每回合若能攻击，则必须攻击。 CARDNAME不能被墙阻挡。

# DST·125 | Juggernaut | Flavor Text
source: The goblins built it far larger than the cave opening, but to their glee, it smashed into the mountainside, ripping itself a new exit.
zh_hans: 精灵把它建得比要钻开的洞穴还大；而它也果如其愿地狠狠撞上山腰，一路挖到山的另一边。

# DST·126 | Kraken's Eye | Card Name
source: Kraken's Eye
zh_hans: 巨怪硕眼

# DST·126 | Kraken's Eye | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player plays a blue spell, you may gain 1 life.
zh_hans: 每当牌手使用任何蓝色咒语时，你可以获得1点生命。

# DST·126 | Kraken's Eye | Flavor Text
source: Bright as a mirror, dark as the sea.
zh_hans: 亮似明镜，黯如深洋。

# DST·127 | Leonin Bola | Card Name
source: Leonin Bola
zh_hans: 狮族飞锤

# DST·127 | Leonin Bola | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has &quot;{T}, Unattach CARDNAME: Tap target creature.&quot;\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有「{T}，将CARDNAME卸装：横置目标生物。」 佩带{1}({1}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。 此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# DST·128 | Lich's Tomb | Card Name
source: Lich's Tomb
zh_hans: 巫妖阳坟

# DST·128 | Lich's Tomb | Card Text | Paragraphs
source: You don't lose the game for having 0 or less life.\nWhenever you lose life, sacrifice a permanent for each 1 life you lost. (Damage causes loss of life.)
zh_hans: 你不因总生命为0或更少而输掉此盘游戏。 每当你失去生命时，你每失去1点生命，便牺牲一个永久物。 （伤害会导致失去生命）

# DST·129 | Memnarch | Card Name
source: Memnarch
zh_hans: 蒙纳坷

# DST·129 | Memnarch | Card Text | Paragraphs
source: {1}{U}{U}: Target permanent becomes an artifact in addition to its other types. (This effect doesn't end at end of turn.)\n{3}{U}: Gain control of target artifact. (This effect doesn't end at end of turn.)
zh_hans: {1}{U}{U}：目标永久物成为神器，并且仍是原有的类别。 （此效应不因回合结束而终止） {3}{U}：获得目标神器的操控权。 （此效应不因回合结束而终止）

# DST·129 | Memnarch | Flavor Text
source: In the blur between metal and flesh, Memnarch found madness.
zh_hans: 在金属与血肉的浑沌里，蒙纳坷找到了名为疯狂的出口。

# DST·130 | Mycosynth Lattice | Card Name
source: Mycosynth Lattice
zh_hans: 构生菌格栅

# DST·130 | Mycosynth Lattice | Card Text | Paragraphs
source: All permanents are artifacts in addition to their other types.\nAll cards that aren't in play, spells, and permanents are colorless.\nPlayers may spend mana as though it were mana of any color.
zh_hans: 所有永久物均是神器，且仍是原有的类别。 所有咒语，永久物，以及不在场上的牌均为无色。 牌手可将法术力视为任意颜色般地使用。

# DST·131 | Myr Landshaper | Card Name
source: Myr Landshaper
zh_hans: 塑地秘耳

# DST·131 | Myr Landshaper | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target land becomes an artifact in addition to its other types until end of turn.
zh_hans: {T}：直到回合结束，目标地成为神器，且仍为原本的类别。

# DST·131 | Myr Landshaper | Flavor Text
source: One thing the myr can't do is enjoy the scenery.
zh_hans: 秘耳唯一办不到的事情，就是欣赏自己造出的风景。

# DST·132 | Myr Matrix | Card Name
source: Myr Matrix
zh_hans: 秘耳母体

# DST·132 | Myr Matrix | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME is indestructible. (&quot;Destroy&quot; effects and lethal damage don't destroy it.)\nAll Myr get +1/+1.\n{5}: Put a 1/1 Myr artifact creature token into play.
zh_hans: CARDNAME不会毁坏。 （注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。） 所有秘耳得+1/+1。 {5}：将一个1/1秘耳神器生物衍生物放置进场。

# DST·133 | Myr Moonvessel | Card Name
source: Myr Moonvessel
zh_hans: 月光能秘耳

# DST·133 | Myr Moonvessel | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, add {1} to your mana pool.
zh_hans: 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，加{1}到你的法术力池中。

# DST·133 | Myr Moonvessel | Flavor Text
source: Memnarch created the myr with three qualities in mind: dependability, controllability, and disposability.
zh_hans: 蒙纳坷创造秘耳时，最重视三样要素：功能可靠，控制方便，以及用后即丢。

# DST·134 | Nemesis Mask | Card Name
source: Nemesis Mask
zh_hans: 宿敌面具

# DST·134 | Nemesis Mask | Card Text | Paragraphs
source: All creatures able to block equipped creature do so.\nEquip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 所有能够阻挡佩带此武具的生物之生物皆须阻挡之。 佩带{3}({3}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。 此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# DST·135 | Oxidda Golem | Card Name
source: Oxidda Golem
zh_hans: 奥悉达魔像

# DST·135 | Oxidda Golem | Card Text | Paragraphs
source: Affinity for Mountains (This spell costs {1} less to play for each Mountain you control.)\nHaste
zh_hans: 山脉共鸣（你每操控一个山脉，使用此咒语的费用便减少{1}来使用） 敏捷

# DST·135 | Oxidda Golem | Flavor Text
source: The longer it patrols the smoldering crags of the Oxidda Chain, the more it adopts their fiery temper.
zh_hans: 它在奥悉达山脉的热烟峭壁上巡逻得越久，便越习于该地的火爆脾气。

# DST·136 | Panoptic Mirror | Card Name
source: Panoptic Mirror
zh_hans: 万象镜

# DST·136 | Panoptic Mirror | Card Text | Paragraphs
source: Imprint {X}, {T}: You may remove an instant or sorcery card with converted mana cost X in your hand from the game. (That card is imprinted on this artifact.)\nAt the beginning of your upkeep, you may copy an imprinted instant or sorcery card and play the copy without paying its mana cost.
zh_hans: 压印～{X}，{T}：你可以将你手上一张总法术力费用为X的瞬间牌或法术牌移出对战。 （该牌压印在此神器上） 在你的维持开始时，你可以复制压印的一张瞬间牌或法术牌并使用此复制，且不须支付其法术力费用。

# DST·137 | Razor Golem | Card Name
source: Razor Golem
zh_hans: 锐草魔像

# DST·137 | Razor Golem | Card Text | Paragraphs
source: Affinity for Plains (This spell costs {1} less to play for each Plains you control.)\nAttacking doesn't cause CARDNAME to tap.
zh_hans: 平原共鸣（你每操控一个平原，使用此咒语的费用便减少{1}来使用） CARDNAME攻击时不需横置。

# DST·137 | Razor Golem | Flavor Text
source: The longer it stands among the deadly blades of the Razor Fields, the more it adopts their harsh exterior.
zh_hans: 它在锐草原野的锋利叶缘间出没得越久，便越习于该地的严酷环境。

# DST·138 | Serum Powder | Card Name
source: Serum Powder
zh_hans: 浆液粉末

# DST·138 | Serum Powder | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\nAny time you could mulligan and CARDNAME is in your hand, you may remove your hand from the game, then draw that many cards. (You can do this in addition to taking mulligans.)
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 若你处于能够再调度的时机，且CARDNAME在你手上，你可以将你的手牌移出对战，然后抓等量的牌。 （你除了再调度之外，也可以如此作。）

# DST·139 | Shield of Kaldra | Card Name
source: Shield of Kaldra
zh_hans: 卡尔札之盾

# DST·139 | Shield of Kaldra | Card Text | Paragraphs
source: Equipment named Sword of Kaldra, CARDNAME, and Helm of Kaldra are indestructible.\nEquipped creature is indestructible. (&quot;Destroy&quot; effects and lethal damage don't destroy it.)\nEquip {4}
zh_hans: 名称为卡尔札之剑，CARDNAME，以及卡尔札之盔的武具均不会毁坏。 佩带此武具的生物不会毁坏。 （注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。） 佩带{4}

# DST·140 | Skullclamp | Card Name
source: Skullclamp
zh_hans: 备忘夹

# DST·140 | Skullclamp | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/-1.\nWhen equipped creature is put into a graveyard, draw two cards.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/-1。 当佩带此武具的生物置入任何坟墓场时，抓两张牌。 佩带{1}({1}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。 此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# DST·141 | Spawning Pit | Card Name
source: Spawning Pit
zh_hans: 孳虫尸坑

# DST·141 | Spawning Pit | Card Text | Paragraphs
source: Sacrifice a creature: Put a charge counter on CARDNAME.\n{1}, Remove two charge counters from CARDNAME: Put a 2/2 Spawn artifact creature token into play.
zh_hans: 牺牲一个生物：在CARDNAME上放置一个充电指示物。 {1}，从CARDNAME上移去两个充电指示物：将一个2/2孳虫神器生物放置进场。

# DST·142 | Specter's Shroud | Card Name
source: Specter's Shroud
zh_hans: 幽灵斗篷

# DST·142 | Specter's Shroud | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+0.\nWhenever equipped creature deals combat damage to a player, that player discards a card from his or her hand.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0。 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手从其手上弃掉一张牌。 佩带{1}({1}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。 此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# DST·143 | Spellbinder | Card Name
source: Spellbinder
zh_hans: 凝咒杖

# DST·143 | Spellbinder | Card Text | Paragraphs
source: Imprint When CARDNAME comes into play, you may remove an instant card in your hand from the game.\nWhenever equipped creature deals combat damage to a player, you may copy the imprinted instant card and play the copy without paying its mana cost.\nEquip {4}
zh_hans: 压印～当CARDNAME进场时，你可以从你手上将一张瞬间牌移出对战。 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以复制压印的瞬间牌并使用此复制，且不须支付其法术力费用。 佩带{4}

# DST·144 | Spincrusher | Card Name
source: Spincrusher
zh_hans: 迅旋殴击机

# DST·144 | Spincrusher | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME blocks, put a +1/+1 counter on it.\nRemove a +1/+1 counter from CARDNAME: CARDNAME is unblockable this turn.
zh_hans: 每当CARDNAME进行阻挡时，在其上放置一个+1/+1指示物。 从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：CARDNAME本回合中不能被阻挡。

# DST·144 | Spincrusher | Flavor Text
source: It rolls with the punches.
zh_hans: 且战且转。

# DST·145 | Spire Golem | Card Name
source: Spire Golem
zh_hans: 尖塔魔像

# DST·145 | Spire Golem | Card Text | Paragraphs
source: Affinity for Islands (This spell costs {1} less to play for each Island you control.)\nFlying
zh_hans: 海岛共鸣（你每操控一个海岛，使用此咒语的费用便减少{1}来使用） 飞行

# DST·145 | Spire Golem | Flavor Text
source: The longer it soars above the shimmering swirls of the Quicksilver Sea, the more it adopts their unpredictability.
zh_hans: 它在水银海的烁光涡流上空飞翔越久，便越习于该地的复杂多变。

# DST·146 | Sundering Titan | Card Name
source: Sundering Titan
zh_hans: 裂地泰坦

# DST·146 | Sundering Titan | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, choose a land of each basic land type, then destroy those lands.\nWhen CARDNAME leaves play, choose a land of each basic land type, then destroy those lands.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，对每一种基本地类别各选择一个地，然后消灭这些地。 当CARDNAME离场时，对每一种基本地类别各选择一个地，然后消灭这些地。

# DST·147 | Surestrike Trident | Card Name
source: Surestrike Trident
zh_hans: 穿杨三叉戟

# DST·147 | Surestrike Trident | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has first strike and &quot;{T}, Unattach CARDNAME: This creature deals damage equal to its power to target player.&quot;\nEquip {4} ({4}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有先攻异能及「{T}，将CARDNAME卸装：此生物对目标牌手造成等同于其力量的伤害。」 佩带{4}({4}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。 此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# DST·148 | Sword of Fire and Ice | Card Name
source: Sword of Fire and Ice
zh_hans: 炽寒剑

# DST·148 | Sword of Fire and Ice | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from red and from blue.\nWhenever equipped creature deals combat damage to a player, CARDNAME deals 2 damage to target creature or player and you draw a card.\nEquip {2}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2并具有反红保护与反蓝保护异能。 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害，且你抓一张牌。 佩带{2}

# DST·149 | Sword of Light and Shadow | Card Name
source: Sword of Light and Shadow
zh_hans: 天冥剑

# DST·149 | Sword of Light and Shadow | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from white and from black.\nWhenever equipped creature deals combat damage to a player, you gain 3 life and you may return up to one target creature card from your graveyard to your hand.\nEquip {2}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2并具有反白保护与反黑保护异能。 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你获得3点生命，且你可以将至多一张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。 佩带{2}

# DST·150 | Talon of Pain | Card Name
source: Talon of Pain
zh_hans: 苦楚秘爪

# DST·150 | Talon of Pain | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a source you control other than CARDNAME deals damage to an opponent, put a charge counter on CARDNAME.\n{X}, {T}, Remove X charge counters from CARDNAME: CARDNAME deals X damage to target creature or player.
zh_hans: 每当由你操控的一个来源向对手造成伤害，且该来源并非CARDNAME时，在CARDNAME上放置一个充电指示物。 {X}，{T}，从CARDNAME上移去X个充电指示物：CARDNAME对目标生物或牌手造成X点伤害。

# DST·151 | Tangle Golem | Card Name
source: Tangle Golem
zh_hans: 铬铜林魔像

# DST·151 | Tangle Golem | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for Forests (This spell costs {1} less to play for each Forest you control.)
zh_hans: 树林共鸣（你每操控一个树林，使用此咒语的费用便减少{1}来使用）

# DST·151 | Tangle Golem | Flavor Text
source: The longer it weaves through the twisted vines of the Tangle, the more it adopts their hidden strength.
zh_hans: 它在铬铜林的纠结藤蔓间穿梭越久，便越习于该地的危机四伏。

# DST·152 | Thought Dissector | Card Name
source: Thought Dissector
zh_hans: 析念仪

# DST·152 | Thought Dissector | Card Text | Paragraph 1
source: {X}, {T}: Target opponent reveals cards from the top of his or her library until an artifact card or X cards are revealed, whichever comes first. If an artifact card is revealed this way, put it into play under your control and sacrifice CARDNAME. Put the rest of the revealed cards into that player's graveyard.
zh_hans: {X}，{T}：目标对手展示其牌库顶牌，直到展示出一张神器牌，或是展示出X张地为止。 若以此法展示出神器牌，则将它在你的操控下放置进场，并牺牲CARDNAME。 将其它以此法展示的牌置入该牌手的坟墓场。

# DST·153 | Thunderstaff | Card Name
source: Thunderstaff
zh_hans: 雷霆杖

# DST·153 | Thunderstaff | Card Text | Paragraphs
source: If CARDNAME is untapped and a creature would deal combat damage to you, prevent 1 of that damage.\n{2}, {T}: Attacking creatures get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 若CARDNAME并未横置，且任一生物将对你造成战斗伤害，则防止该伤害中的1点。 {2}，{T}：进行攻击的生物得+1/+0直到回合结束。

# DST·154 | Trinisphere | Card Name
source: Trinisphere
zh_hans: 三定法球

# DST·154 | Trinisphere | Card Text | Paragraph 1
source: As long as CARDNAME is untapped, each spell that would cost less than three mana to play costs three mana to play. (Additional mana in the cost may be paid with any color of mana or colorless mana. For example, a spell that would cost {1}{B} to play costs {2}{B} to play instead.)
zh_hans: 只要CARDNAME并未横置，每个使用时之费用小于三的咒语都须支付三点法术力才能使用。 （需额外支付的费用可以任意颜色的法术力或无色法术力来支付。 举例来说，要支付{1}{B}来使用的咒语，则改为要支付{2}{B}来使用。)

# DST·155 | Ur-Golem's Eye | Card Name
source: Ur-Golem's Eye
zh_hans: 铀魔像之眼

# DST·155 | Ur-Golem's Eye | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {2} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{2}到你的法术力池中。

# DST·155 | Ur-Golem's Eye | Flavor Text
source: It still stares accusingly at Memnarch, though millennia have passed since he separated the eye from its body.
zh_hans: 虽然千年前便已遭蒙纳坷自本体卸下，这眼睛至今依旧瞪视着他。

# DST·156 | Voltaic Construct | Card Name
source: Voltaic Construct
zh_hans: 电流组构体

# DST·156 | Voltaic Construct | Card Text | Paragraph 1
source: {2}: Untap target artifact creature.
zh_hans: {2}：重置目标神器生物。

# DST·156 | Voltaic Construct | Flavor Text
source: The undead may outlast the living, but those who have never lived outlast them both.
zh_hans: 不死族也许能比活物存在得更久，但从未有生命者可比这两者都存在得更久。

# DST·157 | Vulshok Morningstar | Card Name
source: Vulshok Morningstar
zh_hans: 瓦许克晨星锤

# DST·157 | Vulshok Morningstar | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+2.\nEquip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2。 佩带{2}({2}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。 此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# DST·158 | Wand of the Elements | Card Name
source: Wand of the Elements
zh_hans: 元素魔杖

# DST·158 | Wand of the Elements | Card Text | Paragraphs
source: {T}, Sacrifice an Island: Put a 2/2 blue Elemental creature token with flying into play.\n{T}, Sacrifice a Mountain: Put a 3/3 red Elemental creature token into play.
zh_hans: {T}，牺牲一个海岛：将一个2/2蓝色，具有飞行异能的元素衍生物放置进场。 {T}，牺牲一个山脉：将一个3/3红色的元素衍生物放置进场。

# DST·158 | Wand of the Elements | Flavor Text
source: It gives legs to the earth and wings to the sky.
zh_hans: 它让大地有足能行，让天空有翼飞翔。

# DST·159 | Well of Lost Dreams | Card Name
source: Well of Lost Dreams
zh_hans: 迷梦深井

# DST·159 | Well of Lost Dreams | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, you may pay {X}, where X is less than or equal to the amount of life you gained. If you do, draw X cards.
zh_hans: 每当你获得生命时，你可以支付{X}，X须小于或等于你所获得的生命数量。 若你如此作，则抓X张牌。

# DST·159 | Well of Lost Dreams | Flavor Text
source: Some say the knowledge lost during the Ritual of Rebuking is returned through the well's waters.
zh_hans: 传说在训诫仪式之中消失的知识，都会藉由井水涌回。

# DST·160 | Whispersilk Cloak | Card Name
source: Whispersilk Cloak
zh_hans: 细语丝篷
